اهلاً هذا متجر موما
ماذا تُحب أن تأكل يا صغير؟
أريد أن آكل بعض المثلجات
المثلجات هي وجبتي المفضلة
يا عزيزي بالتأكيد تستطيع أن تحصل على
المثلجات القشدية جداً
شكراً امي شكراً
أنتِ الفراولة الخاصة بي
أهلاً، هذا متجر داني
ماذا تُحب أن تشرب يا صغير؟
احب أن اشرب عصير التفاح
عصير التفاح حلوٌ جداً
يا عزيزي بالتأكيد تستطيع أن تحصل على
عصيرَ التفاح المفيد
شكراً أبي، شكراً
انتَ تفاح التوت الخاص بي
اهلاً، هذا متجر الجدة
ماذا تُحب أن تأكل يا صغير؟
اريد أن آكل بعض المثلجات
مثلجات الفستق الحلبي
يا عزيزي بالتأكيد تستطيع أن تحصل على
المثلجات القشدية اللذيذة جداً
شكراً جدتي، شكراً
انتِ التوت الأزرق الخاص بي
اهلاً، هذا متجر الجد
ماذا تُحب أن تشرب يا صغير؟
أُحب أن أشرب عصير البرتقال
عصير البرتقال مفيدٌ جداً
يا عزيزي بالتأكيد تستطيع أن تحصل على
عصير البرتقال المفيد جداً
شكراً جدي شكراً
أنتَ التوت الأسود الخاص بي
أهلاً، هذا متجر شيَّا للمثلجات
أيّ من الثلجات تريد؟
أريد لوح مثلجات المانجا
انه لذيذُ جداّ جداّ
يا عزيزي بالتأكيد تستطيع أن تحصل على
الحلوى المجمدة على عصا
شكراً شيَّا شكراً
أنتِ أفضل صديقة لي على الاطلاق